仿08爱客影院源码V3.6.5.5(二次优化多功能版本开源完整版)

提示；以免搜索功能不可以使用，请将源码先解压缩，必须请先到（inc/aik.config.php这个文件打开修改）你自己的域名  'pcdomain' => 'http://vip.weitaojin.cn',
把http://vip.weitaojin.cn替换修改你自己的域名，后缀要带/
例如；
'pcdomain' => 'http://abc.com/',
然后再保存即可，再将源码上传空间！其他信息可以到后台设置修改！

注意；由于影院源码会在空间里面自动更新一个缓存首页文件（index.html）如更新源码或修改其他首页信息，请务必将此文件在空间里面删除即可！


后台登陆:http://你的域名/admin/
默认账号和密码:admin

本套源码功能比较多，集合了各种功能体验！引流必备！
版本更新:
#导航分类删除精简无效链接及文件！

#新增加最新影视资源采集功能！！（无图版，列表文字展示，自动更新采集各大影视资源网）
#新增加酷狗MV音乐全站采集（酷狗音乐MV采集文件；kg）


屏蔽侵权视频设置:
直接写【“侵权视频名字”+“#”】
后台无法进入的同学，请直接打开inc文件夹下aik.config.php文件，修改，添加qq_name字符串，具体详情可以登陆后台有规则

发布说明:请到发布说明.txt文件查看


如有问题请联系QQ:56146737
或者添加官方QQ群获取更多精品资源
https://dtmbw.com/


多功能聚合直播采集源码(需要请联系QQ56146737获取)